Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Episódio 4]
Abra-o.
Aqui fala Oh Ji Hyeok da Estação Oeste de Incheon.
Ele não está aqui.
Acho que ele esteve aqui há pouco tempo.
Ele ainda não atende o telefone?
Acho que ele deixou.
O telefone dele também está desligado.
- Acabou de chegar um registo daquele autocarro a passar pelo portão da auto-estrada.
- Onde está ele?
Em direção a Ganghwa-do.
Vamos.
O facto de ter deixado o telefone significa que estava preparado para evitar ser rastreado por ele.
Ele está definitivamente a cometer outro crime.
Passou pelo pedágio há cerca de trinta minutos.
A nossa janela de oportunidade é de apenas uma hora, no máximo.
É ele, não é?
- O motorista que disse ter visto a mochila preta.
- Sim.
Mas por que
revelou-se sem motivo aparente?
Porque ele sabia que estávamos à procura do dono da mochila. Ele estava a tentar guiar-nos em direção a Choi Ho Joon.
Usou a mesma mochila que Choi Ho Joon para se preparar para este tipo de situações.
Não me sigam. Esperem todos aqui fora.
A-Ahjussi.
Lamento.
Eu estava tão bêbado naquela altura...
Peço desculpa. Peço desculpa sinceramente.
Por favor, deixe-me viver.
Por que razão mudou o seu batom?
Gostei do vermelho da última vez.
Não deixe ninguém entrar até que a equipa forense chegue.
Sim, senhor.
Tem aí alguma coisa?
Existem apenas algumas pequenas manchas de sangue no chão.
A vítima não morreu aqui.
Pediu apoio da estação principal, certo?
Sim. Chegarão em breve.
Não há muito tempo.
Vamos entrar antes que seja tarde demais.
Vamos dividir-nos começando por aqui.
Um segundo.
Cuidado, todos vós. Ele tem uma arma.
Vamos os dois por aqui. Vão por ali, dois a dois.
Sim, senhor. Boa sorte.
Por favor.
Não tenha demasiado medo.
Se fizer o que eu digo, nada acontecerá.
Sinto muito, mesmo.
Só desta vez. Por favor, perdoe-me só desta vez.
Se sabe que errou, já está bom.
Depois...
está a deixar-me ir?
Eu vou.
Mesmo?
Sim, obrigado. Eu...
A sério, a culpa é toda minha,
e estou realmente a arrepender-me disso.
Quando sair, não te vou entregar.
Por isso, por favor, poupe-me.
- Então, levante-se por enquanto.
- Como?
Eu disse, levante-se. Não me irrite. Rápido!
Inversão de marcha.
Desculpa?
Vire-se e diga o que fez de errado.
Se sentir a sinceridade do que dizes, vou virar-me silenciosamente e ir-me embora.
Certo. Diga o que fez de errado.
Sem olhar para trás. Comece.
Nessa altura... eu insistia em fazer as coisas à minha maneira.
Carreguei no botão tarde,
mas eu disse que viu tarde,
e tu paraste o autocarro, mas eu não saí.
E também por falar consigo de forma tão rude, peço desculpa por isso também.
E?
Diga o quão errado viveu a sua vida.
Ok.
Pensei apenas em mim e causei problemas aos outros.
Eu... não vou menosprezar mais as pessoas precipitadamente.
De agora em diante serei muito, muito bom.
Por favor... só desta vez, deixem-me ir só desta vez. Por favor.
Todos, juntem-se!
- Corram depressa!
- Separem-se.
- Vai! Vai!
- Cuidado onde pisa.
Ajuda!
Silêncio, silêncio. Silêncio.
Silêncio. Silêncio!
Eu deveria terminar o trabalho.
Lee Seong Gon!
- Hyeongnim!
- Está bem?
Como é que ela está?
Ela ainda está viva.
Primeiro, mova a vítima colina abaixo, rapidamente.
Ok.
Prendemos a vítima e o culpado está em fuga.
Feche a montanha toda e envie o resto da equipa.
Mover! Mover!
- Lanternas altas.
- Continue a procurar.
Pesquise com cuidado.
- Hyeong, ali.
- Certo.
Hyeong,
onde?
Quem é? Olá.
Olá.
Venha para a frente.
- Quem é você?
- Levante as mãos.
O que está a acontecer?
Não se mexa e levante as mãos, seu desgraçado!
"Não se mexa e levante as mãos, seu desgraçado!"
Seu louco desgraçado.
Ah, está bem, está bem.
O que está a acontecer, afinal?
- Eu não─
- Cale-se.
Eu não─
Senhor, eu não fiz nada. Nada, nada.
Eu não fiz nada. Sou inocente.
Detivemos Lee Seon Gon.
Eles estão a chegar! Eles estão a chegar!
Mexa-se, mexa-se.
Obtenha boas filmagens!
Envie, depressa!
Um segundo, por favor!
- Solte!
- Ele está a sair!
Ele está a sair! Saindo!
A declaração da polícia de que é um imitador é verdadeira?
Como está ligado ao caso anterior?
- Ele cometeu outro crime?
- Qual é o seu motivo?
Lee Seong Gon,
Não tente nenhuma asneira. Está bem, não está?
Estou b-bem.
Está a fazer isso de propósito?
O-Onde estou?
Ah, esta não é a minha casa.
Quem são vocês os dois?
Não me conhece?
Acho que já te vi antes.
Recomponha-se.
Está frio!
Lee Seong Gon, pare de representar.
Levou uma mulher para as montanhas usando um autocarro.
Até tentou fugir para a montanha.
Não é algo que alguém que não seja calculista possa fazer.
Pare de brincar.
Devo ter...
Devo ter feito algo de novo.
O que fiz desta vez?
Seu desgraçado.
É positivo. Aquele desgraçado usou mesmo a droga.
[Resultados do teste DOA]
Ah, agora já me lembro.
É por causa daquela miúda, certo?
Ahjussi, não confie nela.
Ela fez-me assim.
Para ganhar dinheiro.
Porque pareço ingénuo,
ela fez parecer que era a vítima.
Já fui enganado por pessoas tão más muitas vezes.
Você é pior que um cão!
Pense nas mulheres que foram injustamente magoadas por si!
O que está a dizer é algo que um humano diria? És pior que uma fera, seu desgraçado!
Calma. O que vai fazer se se tornar um problema?
Eu não ligo!
Qual é o problema se eu tratar um animal como um animal?
Preciso de tratar este sacana como um humano?
O detetive Byeon tem razão.
Só faz um movimento depois de calcular todas as possibilidades.
Declarará que foi obrigado a confessar em estado de sofrimento psicológico e físico.
Interrogue-o lentamente. Dê tempo ao tempo.
Muito...
lentamente.
O que se passa com este detetive desgraçado?
Ele mete-se comigo?
Caramba.
É apenas um polícia local.
Eu sou o Lee Seong Gon!
Lee Seong Gon, seu sacana!
Podes fazer-me um café?
Está se sentindo melhor?
Sim.
O que estava errado?
Eu estava apenas doente.
Estou a perguntar o que causou isso?
Estou sempre doente.
Não me posso preocupar com você?
Sabe, tenho lidado com muita coisa ultimamente. Por que razão está a aumentar isso?
Por que razão se encontrou com Michael Cha?
Não tinha nenhum motivo específico. Também não falámos muito sobre isso.
Falámos um pouco sobre a faculdade e despedimo-nos.
É o presidente da McQueen Coreia. Temos muitas ligações com ele.
É apenas um amigo de faculdade para mim.
É um momento delicado. Deve ter cuidado.
Porque preciso de ter cuidado?
Está a dizer que alguém desconfia de mim?
Vice-presidente Cheon Sang Woo?
Esperei por ti a noite toda.
Esperei até ontem de manhã antes de lhe ligar.
"Estou doente. Acho que não consigo ir trabalhar."
Essas poucas palavras foram tudo o que disse.
Disseste-me para esperar,
mas só apareceste dois dias inteiros depois.
Não deveria pelo menos explicar-se?
É o vice-presidente Cheon Sang Woo, certo?
Ele disse-te para ficares de olho em mim?
Estou a pedir. Explique-se para que eu possa aceitar, nem que seja uma desculpa.
Estou a perguntar para você.
Cheon Sang Woo foi quem lhe disse para ficar de olho em mim?
Não.
Ele desconfia de mim, faça eu o que fizer.
Quando éramos jovens, mesmo que eu estivesse apenas a segurar um garfo na mesa,
pensou que eu o ia matar com aquele garfo.
Só porque...
Eu tenho uma mãe diferente da dele.
Tente esquecer o passado.
É uma emergência. Devem apoiar-se uns aos outros.
Quando estava no ensino secundário,
sabe por que razão fugi para a América?
Ele vinha ter comigo e estrangulava-me todas as noites.
Fugi porque senti que ia morrer. Eu queria sobreviver.
A quem posso dizer este tipo de coisas nesta família?
És a única pessoa que eu tenho.
Obrigado pelo café.
Desculpe por não lhe ter ligado.
De repente fiquei doente, por isso não tive hipótese.
Fiquei mal quando o Jeong Hui Joo morreu.
Era boa no que fazia e inteligente.
Tenho a certeza de que se sentiu pior do que eu.
Líder da equipa.
Cuidou bem do portátil, não é?
Sim, senhor.
Saí a conduzir e joguei no Rio Han.
Bom trabalho.
E que não deve vazar para fora.
Só tu e eu sabemos disso. Certo?
Ok.
Sinto muito por o ter feito passar por isso.
Devemos jantar juntos?
Não,
Tenho algo planeado para hoje.
Certo. Pode ir.
Porque é que me pediu para fazer uma tarefa tão importante?
Porque eu confio em ti.
Sim, senhor vice-presidente?
Entendido. Vou subir.
Já viu o que a Na Na tem feito ultimamente?
Fisicamente doente, não tive tempo para me preocupar com outras coisas.
Quem era? Você ou Na Na?
Na Na era?
Foi isso que a Na Na disse? Que ela não podia fazer nada porque estava doente?
Ela não me disse, mas estou sempre de olho nela.
- Tem a certeza?
- Sim, tenho.
Acha mesmo que consegue olhar para dentro da mente de Na Na?
Posso dizer-te uma coisa sobre o Na Na.
Ela não sabe que está a mentir, mesmo a mentir.
É uma pessoa que acredita que as suas próprias mentiras são factos posteriores.
Eu também não sabia quando era jovem.
Mesmo que insistisse, era eu quem estava a ser repreendido por incomodar uma pessoa doente.
Não confie no que ela diz,
e observe a direção para onde os seus pés estão a seguir.
Isto é...
É a verdade de Na.
Sim?
[Membro do Conselho TJ Cheon Na Na]
Bem-vindo. Gostaria de um café?
Obrigado.
Não tenho a certeza se se lembra.
Já lá vão uns dois anos?
Quando Oppa causou algum problema, um detetive veio visitar Tae Ho.
Conhece esse detetive?
Sim. Ele estava na minha divisão.
Tenho a certeza de que é em quem estou a pensar.
Lembro-me dele porque era muito bonito para um detetive.
Porque é que ele está a vadiar perto de mim?
Há alguma coisa que ele precise de descobrir de mim?
Vou dar uma vista de olhos.
Não é como se eu tivesse algo para responder, mesmo que ele perguntasse,
mas incomoda-me um pouco.
Não se preocupe. Eu trato disso sozinho.
É uma carta que deve guardar até ao fim para ganhar o que quer.
Não deve ser mostrado a ninguém.
Você sabe disso, certo?
Sim, faço.
Esta chávena é bonita, não é?
O próprio presidente comprou-mo no Japão.
Não deixo qualquer pessoa usar este copo.
Provavelmente já sabe, mas a nossa equipa jurídica trata de todos os processos relacionados com a empresa.
Um dos papéis mais importantes fora deste, no entanto,
- é para proteger a privacidade do chefe de família.
- Ah, está bem.
Felizmente, um trabalho que só você pode fazer acaba de ficar disponível.
Mas... ainda não aprendi muito bem este trabalho.
Isso mesmo.
Como estagiário recém-qualificado, esta será a sua primeira responsabilidade.
O seu sucesso neste primeiro emprego será o critério para o julgar.
Não sei se está ciente disso,
mas a transferência oficial para a equipa jurídica ainda está pendente.
Os superiores ainda não deram a sua aprovação.
Certo. Deixe comigo, Chefe de Equipa. Eu vou fazê-lo, não importa o que aconteça.
Ok.
É um trabalho simples, não há razão para se sentir pressionado.
A polícia ainda está à procura de qualquer prova deixada pelo culpado.
De acordo com um contacto autorizado, tentou assassinar com o mesmo método do Assassino em Série de White Gown.
No entanto, a polícia ainda não apresentou o seu comunicado oficial
sobre se este é um crime imitador do caso de homicídio em série de White Gown.
Está acordado?
Por que razão fez isso? Porque é que matou aquelas mulheres de uma forma tão horrível?
Qual foi o motivo?
O que é que está a falar?
Eu não fiz isso.
Eu vi-te na floresta.
Vi-o a apontar uma faca à vítima com os meus próprios olhos.
Desculpe, não me consigo mesmo lembrar.
Admito que consumi drogas.
Isso foi uma loucura da minha parte.
Mas não me consigo lembrar porque estava drogado. Estou a dizer-te a verdade.
Ui, ele tem uma pele grossa.
Diz que nem se lembra de ter batido com a cabeça nas grades.
Quando começou a consumir drogas?
Quero dizer...
Para ser honesto, ela não é alguém com quem se possa lidar de mente aberta.
Verifique a câmara de segurança do autocarro. Ela causou um grande distúrbio.
Todos os passageiros também viram.
Deixei passar, mas se fosse outra pessoa qualquer,
teriam apenas...
Se olhar para as imagens do circuito interno de TV,
vocês também ficariam zangados.
Pessoas assim,
precisam de ser punidos severamente.
Só então
sabem que erraram.
Para punir uma rapariga que causou um distúrbio, consumiu drogas e raptou-a?
Sim.
Então porque é que colocou um vestido branco na vítima,
e passar-lhe batom?
Eu fiz isso?
Ah, estou louco.
Por que razão fiz isso?
I-Isso... Eu vi nas notícias.
Se copiasse exatamente o que vi no n-news,
Pensei que ela ficaria mais assustada, por isso fiz isso.
Ela pensou que eu a mataria mesmo, por isso fugiu, fazendo com que tudo parecesse mal.
Foi por isso que esmagou a sua própria cabeça, não foi?
Estava a tentar ganhar algum tempo para pensar em algo, certo?
Mudou de ideia agora que foi apanhado?
Não gostou que Kim Hyeong Bok se tenha tornado o assassino em série.
É por isso que arrastaste o corpo de Park Seon Mi para a cena do assassinato de Jeong Hui Joo.
Para anunciar que era o verdadeiro culpado.
Porque tem de ser o verdadeiro protagonista da história,
mas depois um tipo aleatório tornou-se o herói.
Não é verdade?
Ainda não é tarde demais.
Conte-nos, com confiança.
Que "saiu tudo da minha cabeça",
e que "a polícia não era páreo para mim".
Você é...
não um embuste que apenas copia o crime de outra pessoa, certo?
Apanhou o culpado?
O quê?
Eu disse-lhe que o tipo que estava com a mochila no autocarro é o criminoso.
Ainda não conseguiu pegá-lo?
Não conseguiu apanhá-lo... Não conseguiu...
Hyeongnim, o líder da equipa MIU está aqui.
O quê?
O que está a fazer? Hã?
Está apenas a tentar comer restos de uma refeição pronta!
Não é só comer as sobras. É como se dissessem que vão levar a mesa toda.
Tenha cuidado com o que diz.
O quê? O quê? O quê?
Porque está a lidar tão mal com o suspeito?
Ele não é um suspeito,
é um criminoso que foi apanhado na cena do crime.
- Ele é o criminoso.
- Não tenho tempo para jogos de palavras.
Vou direto ao assunto.
Entregue-o a nós e não o responsabilizaremos pela má gestão do suspeito.
Ena, você tem mesmo uma consciência muito má.
Vocês deviam ser os famosos MIU. Não têm vergonha de si próprios?
O que disse?
- Olá.
- Não.
Só porque estamos a assumir o controlo, não significa que lhe roubaremos o crédito por prender o culpado.
Estamos apenas a pedir tempo para investigar antes que seja levado à acusação.
O quê, não somos capazes de escrever um relatório?
Isto é possível, desde que tenha dedos para utilizar um teclado.
Ver Lee Seong Gon.
Hyeongnim...
Depois de terem os seus funcionários designados, remova os membros da nossa equipa,
dirija-se ao escritório deles e entregue todas as provas que recolhemos à MIU.
O quê? Por que razão devemos?
Não importa como se olhe, isto é o MIU a ser irracional.
Está tudo bem.
Passaram meses sem poder ir para casa ou dormir porque procuravam o agressor.
Devíamos pelo menos deixá-los salvar a face.
No entanto,
há uma condição.
Lee Seong Gon é o verdadeiro perpetrador.
Admita isso.
Tanto para Kim Hyeong Bok, que transformaste num assassino, como para a tua mãe.
Peça desculpa formalmente.
Ok.
Vamos.
[Lua Bo Kyeong]
Ouvi dizer que teve um grande acidente há dois anos.
Sim, e então?
Ouvi dizer que foi pressionado mentalmente recentemente em relação a este incidente.
A nossa equipa jurídica está aqui para ajudá-lo com isso.
- Porquê?
- Honestamente, sou um novato, por isso não posso explicar em pormenor.
Disseram que saberá o porquê melhor do que ninguém.
O que preciso de fazer?
A equipa jurídica tomará medidas legais em seu nome.
O conteúdo foi criado pelo advogado da nossa equipa,
e se concordar e assinar, nós entregamos ao tribunal.
[Pedido de Ordem de Restrição]
Explica que houve danos psicológicos e se sentiu ameaçado.
E a pessoa que causou este
era o detetive Oh Ji Hyeok da Estação de Incheon Oeste, correto?
O que disse o médico?
[MIU/Unidade de Crimes Violentos]
Mal podemos esperar! Traga-o o mais rapidamente possível.
Ele parece-me bem.
Detetive!
O que é, Eoreusin?
Eu vi as notícias.
Ouvi dizer que o criminoso foi apanhado. Será ele o culpado?
Ainda não sabemos.
Estamos a investigar. Ligaremos quando tivermos a certeza, por isso vá para casa e espere.
Espere, por favor, deixe-me conhecê-lo.
Eu disse que estamos a investigar.
Se continuar a incomodar-nos, a investigação será atrasada.
Depois esperarei até que a investigação termine.
Não sabemos quando isso acontecerá.
Volte, por favor, entrarei em contacto consigo, disse eu.
Essa é a única coisa que posso fazer.
Por favor, deixe-me esperar aqui.
Faça o que quiser.
Eoreusin, a família da vítima não está legalmente autorizada a encontrar-se com o agressor.
Mas não farei nada.
Eu só quero saber
Se ele a matou e porquê! Só isso!
Eu disse que não consegue. Deixe de insistir e vá para casa!
Então...
o que acha?
É o tipo que matou Hui Joo?
Quer dizer, toda a gente está a ser paciente. Por que razão está a fazer tanto barulho?
Essa pessoa é a minha neta!
A sua neta não é a única que morreu.
Em breve, haverá um anúncio nos meios de comunicação social. Fique de olho.
Expulse-o.
Se ele persistir, diga que o prenderemos por obstrução de negócios.
Senhor, este não é um lugar onde uma pessoa não autorizada possa ficar.
Ok. Compreendo.
Ei! Por que razão o deu à MIU? Por quê?
Originalmente era o caso deles.
E criaram um problema pelo facto de Lee Seong Gon se ter magoado, então como poderia eu evitar?
O chefe está tão entusiasmado que está a praticar como vai dar uma conferência de imprensa!
Como podemos dizer a essa pessoa que entregámos o caso?
Faça de conta que não sabe.
O quê?
Basta tocar junto comigo.
Eu trato do resto.
Oh Ji Hyeok, liga-me daqui a cinco minutos.
Não há nenhum problema especial com a investigação, certo?
Claro que não. Estamos a recolher provas com cuidado, e o motivo dos assassinatos também será revelado em breve.
A confissão é apenas uma questão de tempo.
Ok.
Do Chang, conhecê-lo foi uma verdadeira fortuna na minha carreira policial.
Obrigado, Kang Do Chang.
Ui, eu não fiz grande coisa. A sorte é sua.
Sim, Ji Hyeok?
O quê?
Que raio de disparate é este?
Certo. Diga a esses desgraçados para ficarem onde estão.
- Quero dizer, estes sacanas!
- O que está a acontecer?
Isto simplesmente não faz sentido! Lee Seong Gon, que apanhámos,
Estão a roubá-lo. Isto faz algum sentido?
- O quê?
- Qual é o motivo?
Não há razão nenhuma, estão apenas cegos por promoções especiais.
Eu vou lá e vou destruí-los.
Ei, acalme-se,
e devemos discutir isso primeiro com o chefe.
Honestamente, a pessoa que se sente pior agora é o nosso chefe.
Tem razão. Só pensei em mim.
Chefe, encontre-se imediatamente com o chefe do MIU e proteste.
- Eu?
- Estão a tratar-nos como idiotas!
Isso mesmo, chefe.
Estão a olhar para nós como se fôssemos uns frágeis!
Tem que ir e opor-se a isso.
Bem, aaaa-sim, é isso mesmo.
Mas vocês, o chefe do MIU é jovem,
mas ele tem uma classificação mais elevada do que a minha, por isso─
Depois encontre-se com o comissário! Isso é injusto!
Precisa de se reunir com o comissário e reportar pessoalmente!
O comissário?
Chefe, este não é um problema apenas da Unidade de Crimes Violentos; o orgulho da Estação Oeste de Incheon está em jogo!
O chefe do MIU ou o comissário, seja ele quem for, é preciso encontrá-los pessoalmente e tirar uma conclusão!
YY-Sim, é verdade, mas...
Ei, não é como se estivéssemos a entregar isto à polícia estrangeira, somos todos polícias coreanos.
Não estaremos a exagerar?
N-Não. Chefe, não pode ficar mole assim!
Ei, ei, Líder de Equipa Woo, temos de ficar mais calmos em momentos como este, e─
Chefe, a promoção especial de todos os membros da Equipa 2 está em jogo.
Tem que nos proteger, chefe!
Nós confiamos em si!
Ok, já percebi. Entendi!
Eu... eu trato disso, por isso podes ir.
Chefe, isto pode ser uma falha na Estação de Incheon Oeste.
- Pode durar muito tempo─
- Líder da equipa, o chefe diz que vai tratar disso.
- É o único que temos, Chefe!
- Pare com isso.
- Chefe, para nós, você é─
Pare já com isso, por favor.
Faça-o então.
Então confiaremos que cuidará disso e seguiremos em frente.
Chefe, a lutar!
Ok.
Luta! Luta.
Avançar.
- Precisa de nos ouvir─
- Ele ouviu.
Você é bom.
- Sou? Sou muito bom.
- Sim.
Ah, estes sacanas.
Roubaram aquilo...
Aigoo!
O que disse o chefe? Ele não ficou furioso?
Claro que sim!
Isto vai dar muito trabalho. Vai ficar na nossa cola para recuperar o caso.
Quem? O chefe?
Ele está na palma da minha mão.
Eu tratei disso perfeitamente para que ele não dissesse mais nada!
Se o chefe disser alguma coisa, venha dizer-me. O chefe...
está na minha palma. A minha palma.
Já tentou ligar para a empresa de Lee Seong Gon?
Sim, houve uma pessoa que visitou Lee Seong Gon recentemente.
Vou buscar os detalhes quando lá chegar.
Certo, vá.
Detetive Oh, telefonema.
Sim, este é o Oh Ji Hyeok.
Sim.
É um assunto urgente?
Certo, vamos encontrar-nos um pouco então. Onde está?
Sim, sei.
Certo, vejo-te em breve.
Quem é? Esta voz parece-me familiar.
Quem foi?
Era alguém relacionado com o nosso caso?
É a filha do Chefe Moon.
Certo, era essa a voz.
Vou sair um pouco. Trinta minutos devem ser suficientes.
Ok, vamos lá. Ei!
Cuidado. É filha do patrão.
Se as coisas correrem mal com o chefe, saímos imediatamente.
Não lance olhares desconfiados.
Esse seu olhar é o mais perigoso.
Maluco desgraçado.
Hyeong, o belo detective que a filha do chefe mencionou pode não ser você, mas─
Ei! Era comigo que ela tinha um caso, não com o detetive Oh Ji Hyeok!
Ah, pois. Isso mesmo.
Ela viu o Detetive Oh no restaurante de frango. Ela viu-o.
É assim mesmo?
Coloquei-a às costas, e a detetive Oh... Ela só viu a cara dele por um segundo, um segundo, e...
Porque é difícil dizer-me diretamente,
ela está a usar as pessoas que me rodeiam para confirmar os meus sentimentos.
Não conheço as mulheres? As mulheres são assim.
Ei, Man Goo. Sinceramente, de um ponto de vista objectivo, quanto ao rosto... é o Kwon Jae Hong ou o Oh Ji Hyeok?
Oh Ji Hyeok até ao fim. Sem dúvida.
Simplesmente não se nota, mas o meu tipo de rosto é mais popular entre as mulheres.
Essa é a realidade.
Maluco desgraçado.
Recomponha-se.
Olá.
Sim, olá.
O que posso fazer por si?
É mesmo o detetive Oh Ji Hyeok?
Sim. Eu sou o Oh Ji Hyeok.
Estou a investigar um caso, por isso não tenho muito tempo.
Pode dizer-me do que se trata?
Aqui, leia isto novamente,
e se voltar a abordar a Sra. Kim Min Ji, telefone-lhe ou envie-lhe um e-mail,
vai a tribunal.
[Pedido de Ordem de Restrição]
Ouvi dizer que faz parte do Grupo TJ.
Isso foi ordenado por eles?
Disse que estava ocupado.
Não tenho tempo para explicar.
Basta não se aproximar dela e nada acontecerá.
Nada de bom viria se se envolvesse num problema legal como este, certo?
Não me importo com isso.
A-De qualquer forma,
Trabalhas na estação onde está o meu pai. Podem ver como é problemático para mim ficar no meio, por isso, por favor...
Que tipo de trabalho realiza em TJ?
Estou na equipa jurídica.
É apenas um trabalho. Não é como...
Não leve isto muito... para o lado pessoal.
Equipa jurídica. O líder da equipa é Woo Tae Ho,
O líder do departamento é Choi Yong Geun.
Não pense nestas coisas e apenas
não se aproxime da Sra. Kim Min Ji.
Vou sair já que disse que estava ocupado.
Olá,
Porque é que Bo Kyeong queria ver-te?
Não é nada de mais.
O que é? É pessoal?
De todo.
Sabe que uma das vítimas, Jeong Hui Joo, era membro da equipa jurídica do TJ Group, certo?
Aceito.
Esperem lá, agora que penso nisso, Bo Kyeong trabalha numa das empresas de TJ.
Acho que Moon Bo Kyeong ficou com o lugar vago de Jeong Hui Joo.
O quê? Foi uma coincidência?
É uma coincidência planeada.
Alguém empurrou Moon Bo Kyeong para o lugar em que Jeong Hui Joo estava.
Quem fez isto?
Vemo-nos por aí.
Cheon Na Na.
Diretora de Planeamento do Grupo TJ e filha única do presidente.
Provavelmente o antigo líder da equipa MIU, Choi Yong Geun, também está relacionado com isto.
Agora é o chefe de departamento da equipa jurídica do Grupo TJ.
E eles?
É complicado.
Quer que eu explique agora?
Não importa.
É muita coisa só mesmo lidar com o Lee Seong Gon.
Sim, Eoreusin?
Não, vá em frente.
Peço desculpa por incomodá-lo novamente.
Posso encontrar-te agora, por acaso?
Vou sair para trabalhar.
Assim, vou esperar na estação.
É urgente?
Não.
Estou apenas frustrado.
Também tenho algumas coisas que quero saber sobre o caso de Hui Joo.
Assim, vou enviar-lhe um endereço para que possa ir até lá.
Irei lá assim que terminar.
Sim, sim, obrigado.
Jeong Hui Joo.
Porque é que parece que o caso Jeong Hui Joo é separado?
Ele era muito habilidoso.
Foi como se... houvesse uma ordem que ele decidiu.
Não parecia nervoso nem hesitante.
Simplesmente... parecia que matar pessoas era algo do quotidiano para ele.
- Detetive.
- Sim?
Não há hipótese de eu esbarrar com ele, certo?
Sim, bem, isso não vai acontecer.
Estou com medo.
O facto de o seu rosto estar igual ao que vemos no autocarro deixa-me ainda mais assustado.
Tinha aquele ar casual no rosto mesmo quando segurava aquela faca para me matar!
Eu continuo a lembrar-me disso,
o seu rosto a olhar para mim sem emoção.
Compreendo.
Vá para casa e descanse por enquanto. Entraremos em contacto se precisarmos de alguma coisa.
O que acha?
Assim como tagarelou na comunicação social...
Lee Seong Gon é um criminoso imitador?
Antes de ser enviado para a procuradoria,
chegar a um acordo com Lee Seong Gon, aconteça o que acontecer.
Como afirmou,
precisa de se tornar um imitador.
Também não é um mau negócio para Lee Seong Gon.
Chegar a um acordo
sobre a situação, ok?
Irmã mais nova de Lee Seong Gon?
Sim. Foi o que disseram.
Lee Seong Gon é órfão, por isso não teria família.
Foi o que eu também pensei,
mas foi há cerca de um mês?
Ela veio visitar o Lee.
Ela não falava bem coreano, por isso alguém traduziu ao lado.
Na minha opinião,
Penso que ela foi adotada num país estrangeiro.
O nome dela também estava em inglês.
Por acaso lembra-se disso?
Como me lembraria de um nome em inglês?
O-Um segundo, por favor.
Mas... posso ter o número de telefone da pessoa que estava a traduzir na altura.
Ela pediu para dar o seu contacto ao motorista Lee.
Conhece-o, certo? Uma pessoa chamada Lee Seong Gon.
Conhece Lee Seong Gon?
Desculpe, mas poderia dar-nos um pouco de privacidade?
Como assim? Bem, mas essa pessoa não fala coreano.
O que está a planear fazer? Ela não consegue comunicar.
Alguns assuntos pessoais podem surgir.
Talvez fosse melhor se ela ficasse do lado de fora.
Hyeong, podíamos usar o tradutor, mas tinhas de te exibir.
Está sob cuidados médicos devido a um transtorno induzido pelo stress.
Tente evitar mencionar coisas que a possam chocar.
Compreendo.
Então, conheceu o Sr. Seong Gon Lee, certo?
E é o irmão de quem esteve separado quando era pequeno?
Não tenho certeza.
Não podíamos falar muito porque ele não falava inglês, mas
Acho que não gostou da ideia de eu ter ido vê-lo.
Sobre o que conversaram?
Ele mencionou alguma coisa sobre si próprio?
sobre a sua condição?
Sei que foi hospitalizado por perturbação de stress.
Aconteceu alguma coisa durante este encontro?
Sim.
O Sr. Lee está atualmente preso.
Está acusado de uma série de assassinatos.
Ele mencionou-lhe alguma coisa?
Ei, a rapariga pediu-nos para não dizer nada que a pudesse chocar.
Você entendeu isso?
Está a olhar para mim?
Assassinato. Assassinato.
M, U, R... Assassinato. Assassinato.
Ela está abalada porque mencionou o assassinato.
Lamento.
Ele e eu... Não somos irmãos a sério.
Quando eu era pequena, a minha mãe divorciou-se e voltou a casar.
O meu padrasto teve um filho, e esse é o Seong Gon.
Não temos qualquer parentesco consanguíneo.
A única razão pela qual quis encontrá-lo foi porque
Eu precisava de algum tipo de vestígio de quando estava na Coreia,
porque pensei que esta seria a minha última visita
para este país.
Está a tentar dizer
que não tem qualquer ligação emocional com ele?
Agora ou no passado?
Mas vocês tiveram algum tipo de conversa.
Ele não referiu nada?
Como disse, ele não sabe inglês, eu...
Eu também não sei muito coreano.
E para ser sincero, não quero mesmo falar sobre ele.
Compreende, não é?
O que é que ela disse?
Acho que ela não quer falar sobre isso.
Ela ouviu algo de Lee Seong Gon.
Ela está a esconder alguma coisa.
Percebeu o inglês dela?
Há momentos em que as expressões faciais de uma pessoa são mais verdadeiras do que as suas palavras.
De qualquer forma, parece que ela precisa de mais tempo.
Vamos falar de Lee Seong Gon e mencionar a sua irmã mais nova.
Vamos ver que tipo de reação mostra.
Tem a certeza? Não disse que ia encontrar-se com o Sr. Jeong In Beom esta noite?
Mesmo que o encontrasse agora, não teria nada para lhe dizer.
Se me conseguir controlar,
Então eu vou contar-lhe.
Não creio que tenhamos mais clientes.
Pode ir para casa.
Não, está tudo bem. Eu ajudo-te com o resto e vou para casa.
Se o Oppa me vir a segurá-lo tão tarde, vai espumar pela boca.
Vai para casa e ajuda Jae Woong com os trabalhos de casa.
Ok. Entendi.
Sim, Oppa.
Ah, ele?
Ele está aqui.
Porquê?
Vou indo então.
Certo. E também, se o Jae Woong disser que quer comer alguma coisa à noite, diga que não.
Ele come muito à noite.
Ok.
[Frango Ttobongee]
Senhor.
Sim?
O meu irmão ligou e está ocupado com a investigação. Ele disse que te encontraria na próxima vez.
Oh, eu vejo.
Eu sinto muito.
Ele sentiu muita pena de ter de lhe ligar,
então ele disse que entrará em contacto e se encontrará consigo mais tarde, com certeza.
Compreendo.
É porque eu pedi injustamente para o encontrar quando ele está tão ocupado, por isso diga-lhe que está tudo bem.
Quanto é este?
NN-Não. Apenas vá.
E isto.
Leve isto para casa e desfrute com a sua família.
Não, não faça isso. Eu também pago pelo que comi.
Não, não posso, não posso. Se eu te tirasse dinheiro, o meu irmão dava-me uma bronca.
Obrigado.
Epá, que deslealdade a tua ser solto sozinho. Ouvi dizer que é amigo de um detective.
Encante-o bem e tire também Yoo Na,
se quiser manter o seu rosto bonito.
Oh meu Deus.
Aqui.
Experimente estes.
Não, estou bem. Posso ir com estes chinelos.
Estou a dar-lhe isto em vez de pagar a minha conta à rapariga do restaurante de frango.
Se usar isto, vou sentir como se um peso tivesse sido retirado do meu peito.
Experimente para ver se servem.
Eles servem, certo?
Sim. Eles encaixam perfeitamente. Isso é incrível.
Vivi a olhar para os pés das pessoas durante toda a minha vida, por isso sei o tamanho depois de olhar apenas uma vez.
Não gosta do design ou algo do género?
Não, de todo.
É tão bonito. Obrigada.
Certo. Aproveite.
É tudo o que preciso. Só isso.
Ok.
Ainda não acabei de me reunir com vocês os dois?
Ouvi dizer que os superiores assumiram o caso.
Tu...
tinha uma irmã da qual esteve separada quando era jovem, certo?
Parecia que ela sabia um pouco sobre ti.
O que é que aquela vadia disse?
Ela é um tipo diferente de pessoa comparada consigo.
Ela é simpática.
Ela parece tão bonita.
Não se pode julgar uma pessoa pela aparência.
Não sabe como foi o passado dela.
Como foi o passado dela?
Basta dizer-lhe se a encontrar novamente.
Para viver com o que eu disse na sua mente.
Lembra-se de mim?
Desculpe. Não falo coreano muito bem.
Eu compreendo. Provavelmente queria esquecer.
Por que razão está aqui?
Prazer em conhecer-te.
Estou a perguntar por que está aqui!
Devia estar a viver feliz na América. Porque veio para cá?
Lamento.
Não falo coreano muito bem.
O que podemos fazer?
Não sei falar inglês porque não tenho formação.
Vovô.
O quê?
Porque é que eu sou o seu oppa?
Senti a sua falta.
Estou a perguntar porque sou teu oppa, sua louca.
Porque é que eu sou o seu oppa? Hã?
Você lembra-se disso?
Era isso que a sua mãe prostituta transportava consigo.
Meu Deus, arrependo-me de todo o coração dos meus pecados. Ao escolher fazer o mal...
- O que é que está a dizer? Fale de uma forma que eu possa entender!
- E eu devia amar, acima de tudo.
Pretendo firmemente, com a sua ajuda─
Eu disse para falar de uma forma que eu possa entender em vez de estar a tagarelar em inglês americano!
E perdoar tudo o que me leva a pecar, a sofrer e a morrer─
Sua louca.
Ei, americano...
Era tão feliz vivendo na América?
Era o paraíso?
Foi... foi um inferno para mim.
Vivi a vida toda porque não podia morrer, sua louca!
Ei, tu...
você... você e...
se você e a sua mãe simplesmente não tivessem aparecido,
o meu pai não teria morrido assim, e
Eu não teria vivido assim!
- Pretendo firmemente─
- Pare com isso!
- Sua louca.
- fazer penitência, não pecar mais e evitar.
Peço desculpa pelos meus pecados de todo o coração.
Ao escolher fazer o mal e deixar de fazer o bem...
Sabe por que me tornei um assassino?
Eu matei inúmeras pessoas.
Porque me estava sempre a lembrar do rosto da sua mãe sempre que via uma mulher.
Vestindo um vestido branco,
com batom vermelho,
e depilar o rosto dos homens, aquele rosto.
O rosto da sua mãe.
Tu...
Que bom que veio ter comigo.
Eu não te vou matar.
Vou deixar-te viver.
Lembre-se bem disso.
Com isto, enquanto eu... enquanto mato cada pessoa,
tu...
preciso sentir uma dor infernal.
Essas pessoas estão a morrer porque você está vivo.
Lembre-se disso.
Meu Deus.
Lamento.
A culpa é toda minha.
Tudo culpa minha.
Como estão as coisas com o Tae Ho ultimamente?
Bom.
Claro.
É um casamento em que vocês insistiram, por isso deem as mãos até ao fim.
O presidente confia mais no Tae Ho do que em mim. Ele não precisa que eu lhe dê a mão.
Não acha que ele cresceu demais?
Nós somos casados.
Isso mesmo.
Não há nada de mal no seu ponto de vista, certo?
Sabe que houve uma busca e apreensão da equipa jurídica antes de o presidente ser condenado à prisão, certo?
Aquele desgraçado.
Ele está a dizer que a prova crucial que levou o meu pai a ser condenado à prisão veio da Casa Azul.
Mas e se essa evidência
encontrado na busca e apreensão,
foram dados enviados à acusação pela nossa equipa jurídica?
Sabe que ele é minucioso. Ele não comete erros assim.
E se fosse de propósito e não um erro?
Por que razão ele faria isso?
Você mesmo o disse, ele cresceu demais.
Talvez ele queira ficar ainda maior.
Há pouco tempo reuni-me com Michael Cha, presidente da McQueen Korea.
Ah, fez?
Ele é meu amigo de faculdade, por isso falou honestamente.
Ele sabia da perda devastadora do negócio que tentou abrir no Japão.
O pai não sabe, não é?
E ele não sabe que o Líder de Equipa Oh ajudou a enterrar os problemas que você causou há dois anos.
Se Woo Tae Ho estava a pensar mal, o presidente já não deveria saber destes factos?
Por que razão não lhe conta? Sabe de tudo.
Somos uma família, a mesma linhagem.
Sim. Isso mesmo.
Não há ninguém em quem confiar para além da sua própria linhagem.
Esta chávena é algo que a sua mãe gostava muito, certo?
Está a guardá-lo porque o lembra da sua mãe?
É bonito.
Já há algum tempo que não vejo o meu pai.
Vamos visitá-lo como irmãos, de mãos dadas.
Certo. Entre em contacto comigo depois de escolher um horário.
Permaneça com o cinto de segurança colocado e toda a sua bagagem guardada até que o comandante pare completamente a aeronave junto à porta.
Não se esqueça do aviso de apertar os cintos.
Sim, mãe.
Está no avião?
Sim, vamos levantar voo em breve. Ligo-te quando chegar.
Na Na, quando fores para a América, não voltes mais.
Fugir.
Abrir a porta.
Deixe de pregar partidas e abra a porta!
Eu sei o que está a pensar.
Eu sei que só está a fazer isto por dinheiro!
Não vou deixar que isso aconteça.
Não vou! Desista e abra a porta!
Na Na, não se pode voltar.
Não pode voltar para esse inferno.
Pelo menos deveria ser o único a sobreviver.
Deve ser a pessoa certa.
Mãe,
Está bem? Aconteceu alguma coisa?
Não vou fugir como a minha mãe.
Eu vou sobreviver
até ao fim.
Cronometragem e legendas por
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Procurando presas à solta, eu sou a noite ♫
♫ Mostre-se a noite toda ♫
♫ Meu doce, não vamos brincar. Vamos, oh oh oh ♫
♫ Vem juntar-te a mim, é um banquete ♫
♫ Eu sei que tu queres ♫
~ Pré-visualização ~
Lee Seong Gon deve ter contado os seus crimes a Laura Kane.
Será para sempre recordado como o protagonista de um raro caso de assassinato em série que gerou um imitador.
Quem é esta pessoa que está a investigar as minhas fraquezas?
O presidente nunca largaria a mão de Cheon Sang Woo.
Vamos mudar a cara do TJ.
Diga-me. Que não estou a lutar sozinho.
Tudo o que tem de dizer é que raptou uma pessoa após usar drogas.
Mesmo que ele seja o verdadeiro culpado, não consigo responder!
Acho que estava a ser egoísta.
Jeong Hui Joo nunca esteve nesse autocarro. Por quê?